那时候我们制作时，满脑子想的都是“除了世界首创，其他都不感兴趣”这种话
その当時はもう世界で初めて以外に興味がないみたいなこと言って作ってた時代だったんで
那到底是什么呢？
それもなんだろう
它不是动画，不是真人电影，也不是小说
アニメでないんじゃなくて実写にもなければ小説にもない
漫画里也没有，我们要做的，是打破所有既有类型界限的全新事物
漫画にもない全ジャンルにないことやろうみたいなこと言ってたんで
然后，
で
在宇宙飞船或者人型机甲的内部，竟然还有一座城市
宇宙船とか人型ロードの中に街がある
做到这一步，肯定就不是普通的世界观了吧
そこまでやったらさすがに世界でないだろうなと
既然有城市，普通市民也能住在那里
街があるからそこに一般市民も住めるし
就像普通的……
普通の
你懂的，
こうね
那里开家中华料理店什么的，完全没问题
中華食堂があってもいいしみたいな
正是从这些细节出发，才奠定了如今世界观的基础
そういうところから今の世界観のベースができてくるんですね
在这样的背景下，
そんな中で
那个……
あの
从“内部有城市”这一点出发，
中に街があるっていうことから
请画一张女主角在中华料理店打工的图，背景是御子国
ミコトクの方で中華料理屋でバイトしてるヒロインの絵を描いてくれ
然后这正好是那种偶然间……
でそれがちょうどそのたまたま
因为她是卡巴族少女，所以正在唱歌的样子
かば娘だからこう歌を歌ってるな
用这个镜头切入的话，感觉能行得通
カットでこれいけるなと
逐渐展现她普通女孩的一面……
だんだん普通の女の子
但又要融入她并非普通女孩，而是成长为歌手的过程
だけど普通じゃない女の子が歌手になっていく過程を入れ込もうと
做到这一步，其他方面也就没什么可加的了，这是其中一个关键点
でそこまでやったらまあ他にあんまないよなっていうところが一つだったんだよね
至于敌方，就是那些巨人……
でその敵側っていうのがその巨人で
而且如果他们的战斗力很强，那通常就赢不了嘛
しかも戦闘能力が高かったらまあ普通勝てないよなと
如果完全照实来，肯定赢不了，所以……
まんまやったら勝てないんでそれで
我们就给敌方加上了枷锁
敵側の方の枷を作るってことで
也就是把敌人设定得有点蠢
敵バカにしようみたいな
如果能设定一种拥有战斗力，但对战斗以外一无所知的宇宙人……
なんだろう戦闘能力あるけど戦闘以外知らないっていうような宇宙人を設定できると
那就能展开文化冲击的故事，这样不是挺有趣的吗？
カルチャーショックの話も作れて面白いんじゃないかみたいな
这样一来，当歌手出现时，他们看到歌手就会感到惊讶
そうすると歌手がいた時に歌手見て驚けるよなみたいな
原来你们是这样制作的啊
そんな風に作ってたんですね
而且既然好不容易让民名也当上了歌手，
でせっかく民名も歌手になり
也就想借此给大众带来点文化冲击，或者说震撼吧
的にカルチャーショックっていうかね衝撃も与え
甚至想到了马克斯和米蕾的婚礼，就在那时候，
でマックスミレの結婚式まで思いついてたあたりで
我想，如果就这样武力解决的话，那简直就和……
このまま武力解決したらまあそれこそその
不管是高达、还是山本、或是星战、星际迷航，其实都差不多嘛
ガンでもでもヤモトでもスターウォーズでもスタートレックでもあんま変わんないよなと
既然歌声能带来震撼，那不如就用歌声……
歌でショックが与えられるんだったら歌で
一直唱到战争结束，我就是这样想到的
その戦争終結まで持ち込めないだろうかっていう風に思いついて
于是我提出了这个提议，但果然大家都说这不可能
で提案したんですけどもやっぱそりゃ無理だよって話が
大家说这根本毫无说服力，反对声浪相当大
それ説得力あるわけないじゃないかみたいな話で随分反対されて
但我也觉得，被反对得这么厉害，说明这可是件新鲜事啊
でもこんだけ反対されるってことは新しいことだよなと
在比较早的阶段，
割と早い時点で
那个……
その
如果是民名的话……
民名だと
我们之前聊过，在一起的时候肯定很开心，但长久相处下去恐怕会很辛苦吧
きっとね付き合ってる時は楽しいんだろうけども長く一緒にいたら大変だよねって話はしていて
然后
で
既然原本就设定了美沙是女主角，那就是双女主制
もともとヒロインがミサってりゃダブルヒロイン制
因为这种双女主制本身并不常见，所以我们商量着决定采用双女主制
自体がそんなになかったからダブルヒロイン制で行こうっていう風に話をしていて
所以
なので
美沙那边年纪大些，起初像个阿姨之类的，我们就从这种地方入手，慢慢推进
ミサの方は年も上だし最初おばさんだしとかねそういうところからスタートしてじわじわ行こうみたいな
当时是这么商量的
話はしてたんですよね
嘛
まあ
所谓的“三”，真的是在过程中逐渐、逐渐
3つっていうのがね本当に途中からだんだんだんだん
在我们内部作为关键词被聚焦起来了，那就是歌声、战斗和三角关系
自分たち中でもキーワードとしてクローズアップされてはいきましたよね歌と戦闘と三角関係
角色方面也是三角关系
でキャラも三角関係
力量层面也是，有地球人，有天顶星人，还有梅德·汉德利
力的にも地球人がいてゼントラディーがいてメイドハンドリーがいるみたいな
或者说有原型凯贾
もしくはプロトカイジャーがいるみたいなことで
由此构成了一种三角形，这种意识
一種の三角形が作れていくみたいなそういうのはすごく
是在中途开始强烈意识到的，而且女武神也有三种形态
途中から意識しましたよねでヴァルキリーも3形態だし